국경 없는 의사들은 전쟁, 재난, 전염병의 희생자들에게 긴급 의료 원조를 제공한다.
자원봉사자들은 도움을 주기 위해 가장 외진 곳과 때로는 위험한 지역으로 여행을 한다.
제나는 이 자원 봉사자들 중 한 명인 벤 원 박사에게 우리를 소개한다.
후안 박사는 뉴욕시의 소아과 의사다.
그는 방금 레지던트를 끝냈다.
그것은 의사들을 위한 3년간의 훈련 프로그램이다.
그의 학업은 완벽했지만, 그가 어디서 경력을 쌓을지는 여전히 불확실했다.
그가 국경 없는 의사들에 대해 알아내기 전까지는 그랬다.
나는 항상 인도주의적인 일을 하고 싶었고, 운이 좋게도 내 앞에 있는 레지던트 출신의 몇몇 주민들이 국경 밖에서 의사들과 일을 했다.
그래서 그들은 돌아와서 실제로 그것에 대한 먼 프리젠테이션을 했고 나에게 관심을 갖게 했다.
나는 이것이 내가 하고 싶었던 것임을 알아냈다.
국경 없는 의사회가 전 세계 80여 개국에 걸쳐 임무를 수행한 후, 라이베리아는 아프리카 서부 해안에 있는 나라다.
그들은 14년간의 내전 끝에 있었다.
수천 명의 노숙자들이 나무와 플라스틱으로만 만들어진 대피소에서 살고 있었다.
많은 사람들이 의사의 진찰을 받고 싶어했고, 소아과 의사로서 나는 내 사명이 어린이들에게 더 중요하기를 바랬다.
그가 내가 모두를 위해 의사가 되어야 한다고 말했을 때, 나는 조금 두려웠다.
하지만 내가 그곳에 도착하자마자 나는 70% 80%라고 말할 수 있었기 때문에 괜찮았다.
내 환자들은 아이들이었다.
이곳은 우리가 미국에서 익숙한 세상과는 다른 세상이다.
난민들처럼 닥터 후안은 흐르는 물이나 전기가 없이 살았다.
그러나 조정을 하는 것이 그가 직면한 가장 큰 문제는 아니었다.
의사 한 명, 간호사 한 명, 행정가 한 명으로 이루어진 나 자신이 세 명으로 구성된 팀이었다.
우리 셋은 6만 명으로 구성된 3개 캠프를 위해 밖으로 내보냈기 때문에 적응을 생각할 겨를이 없었다.
후안 박사는 영양실조의 영향을 주로 다루었다.
음식이 부족하면 병이 더 쉽게 생길 것이다.
그 후 도전은 현대 의학의 혜택 없이 사람들을 치료하는 것이 되었다.
X레이 기계와 같은 기본적인 의료기기는 사용할 수 없었다.
의사들은 환자들을 치료하기 위해 다른 방법들을 사용하는 것을 배워야 했다.
의사들은 국경 없는 의사들과의 일에 대한 대가를 받지 못하지만, 후안 박사는 그가 성취한 것에 대한 만족에 대해서는 대가를 치를 수 없다고 말한다.
사실, 그는 곧 다른 임무를 시작할 계획이다.
이건 마치 내가 널 위해 훈련받은 거야.
나도 의과대학에 다니지 않았다.
내가 사람들을 돕기 위해 의대에 다녔던 보험, 메디케이드를 다룬다.
내가 13개 이상의 키즈 뉴스를 접했을 때 당신은 더 많은 것을 느낄 것이다.
난 제나야.
네가 쓸 수 있는 소식을 원하니?
우리는 그것을 두 명의 어린이 뉴스에 실었다.